Claude code has an official GitHub integration that
Claude Code verfügt über eine offizielle GitHub-Integration, die
allows Claude code to run inside of a GitHub action.
es Claude Code ermöglicht, innerhalb einer GitHub Action ausgeführt zu werden.
You can set up this integration by running slash install
Sie können diese Integration einrichten, indem Sie /install ausführen
GitHub app. This will walk you through a couple of steps.
GitHub App. Dies führt Sie durch einige Schritte.
First, you'll need to install the Claude code app on GitHub.
Zuerst müssen Sie die Claude Code App auf GitHub installieren.
Next, you'll need to add in an API key. And then
Als Nächstes müssen Sie einen API-Schlüssel hinzufügen. Und dann
after this, a pull request will be automatically generated.
danach wird automatisch ein Pull Request generiert.
This pull request adds in two different GitHub actions.
Dieser Pull Request fügt zwei verschiedene GitHub Actions hinzu.
The first action adds in mentioning support. So
Die erste Action fügt die Erwähnungsunterstützung hinzu. Also
from an issue or a pull request, you can mention Claude
von einem Issue oder einem Pull Request aus können Sie Claude erwähnen
with @Claude and give Claude some kind of task
mit @Claude und Claude eine Aufgabe geben, die
to run. The second action adds in support
ausgeführt werden soll. Die zweite Action fügt Unterstützung
for reviewing pull requests. So whenever you create a pull request,
für das Überprüfen von Pull Requests hinzu. Immer wenn Sie einen Pull Request erstellen,
Claude code will automatically run and review the proposed
wird Claude Code automatisch ausgeführt und die vorgeschlagenen
changes. Both of these actions can be customized,
Änderungen überprüft. Beide diese Actions können angepasst werden,
and you can also add in additional actions to trigger based
und Sie können auch zusätzliche Actions hinzufügen, die ausgelöst werden, basierend auf
on other types of events. Let me show you how you
anderen Ereignistypen. Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie Sie
can customize the mentioning feature. First, we
die Erwähnungsfunktion anpassen können. Zuerst haben wir
just merged in those two action config files to
gerade die beiden Konfigurationsdateien für die Actions in
our repository on GitHub. So I need to pull
unser Repository auf GitHub zusammengeführt. Daher muss ich diese
those changes down to my local machine. Then inside
Änderungen auf meine lokale Maschine ziehen. Dann innerhalb
of the newly created GitHub workflows directory, I'll
des neu erstellten Verzeichnisses für GitHub-Workflows werde ich
see these two action config files. One adds
diese beiden Konfigurationsdateien für Actions sehen. Eine fügt
in support for the pull request review, and the other adds
Unterstützung für die Überprüfung von Pull Requests hinzu, und die andere fügt
in support for handling mentions. Now, here's how
Unterstützung für die Verarbeitung von Erwähnungen hinzu. Nun, hier ist, wie
I want to customize the mention functionality. Whenever
ich die Erwähnungsfunktionalität anpassen möchte. Immer wenn
I mention Claude inside of an issue or a pull request,
ich Claude in einem Issue oder einem Pull Request erwähne,
I wanted to be able to run the project and use the Playwright
soll es in der Lage sein, das Projekt auszuführen und den Playwright
MCP server to access the app inside
MCP Server zu verwenden, um auf die App zuzugreifen
of a web browser, all inside of a GitHub action.
in einem Webbrowser, alles innerhalb einer GitHub Action.
To make this work, I'll first add in a step before
Um dies zu ermöglichen, füge ich zuerst einen Schritt hinzu, bevor
Claude code runs in this workflow. I'll run
Claude Code in diesem Workflow ausgeführt wird. Ich führe
the setup command and then start the development server up.
den Setup-Befehl aus und starte dann den Entwicklungsserver.
Then I'm going to update the Claude code configuration. I'll
Dann werde ich die Claude Code-Konfiguration aktualisieren. Ich
add in some custom instructions. These are passed directly
füge einige benutzerdefinierte Anweisungen hinzu. Diese werden direkt
to Claude and they allow us to provide some additional
an Claude übergeben und ermöglichen es uns, zusätzliche
directions or context. In this case, I'll
Anweisungen oder Kontext bereitzustellen. In diesem Fall werde ich
tell Claude that the development server is already running and
Claude mitteilen, dass der Entwicklungsserver bereits läuft und
that I can use the Playwright MCP server to access
dass ich den Playwright MCP Server verwenden kann, um auf
the app in the browser if needed. Then I
die App im Browser zuzugreifen, falls erforderlich. Dann
will add in some configuration to set up the Playwright MCP
füge ich einige Konfigurationen hinzu, um den Playwright MCP
server itself. There is one other thing to be aware
Server selbst einzurichten. Es gibt noch eine weitere Sache, die man beachten muss
of here. When you're running Claude Code inside of an action,
hier. Wenn Sie Claude Code in einer Action ausführen,
we have to specifically list out all the permissions that
müssen wir spezifisch alle Berechtigungen auflisten, die
we want to grant Claude Code. And there's one tricky
wir Claude Code gewähren wollen. Und es gibt einen kniffligen
aspect to this. If you're using an MCP
Aspekt dabei. Wenn Sie einen MCP-Server verwenden,
server, you have to individually list out each
müssen Sie jedes Tool von jedem MCP-Server einzeln auflisten, das Sie
tool from each MCP server that you want
zulassen möchten. Es gibt keine Abkürzung für Berechtigungen,
to allow. There is no shortcut for permissions
wie wir zuvor gesehen haben. Leider hat der Playwright
like we saw previously. Unfortunately, the Playwright
MCP Server viele verschiedene Tools, daher müssen sie alle
MCP server has many different tools, so they each
aufgelistet werden. Sobald ich mit dieser
need to be listed out. Once I've finished with
Konfigurationsaktualisierung fertig bin, werde ich diese Änderungen sicher committen und
this configuration update, I'll be sure to commit these changes and
pushen. Jetzt ist es an der Zeit, diesen aktualisierten
push them. Now it's time to test out this updated
Workflow zu testen. Ich werde Claude eine kleine Aufgabe geben.
workflow. I'm going to give Claude a little task.
In unserer tatsächlichen App, sehen Sie diese beiden Buttons hier. Momentan
In our actual app, see these two buttons up here. Right
funktionieren sie einwandfrei. Ich kann zwischen der Vorschau und den Code-
now they work fine. I can toggle between the preview and the code
Panels ohne Probleme wechseln. Aber ich werde so tun, als ob
panels without issue. But I'm going to pretend as though
sie nicht wie beabsichtigt funktionieren würden. Ich werde einen
they weren't working as intended. I'm going to take a
Screenshot mit diesem Button machen. Ich werde ein
screenshot with that button right there. I'm going to make an
Issue erstellen. Ich werde die Screenshots einfügen. Und ich werde
issue. I'm going to paste in the screenshots. And I'm
Claude mit @Claude erwähnen und es bitten,
going to mention Claude with @Claude and ask it
zu überprüfen, ob die beiden Buttons wie beabsichtigt funktionieren.
to verify that the two buttons are working as intended.
Ich werde dann das Issue erstellen und warten. Nun, es wird
I'll then create the issue and wait. Now, it is
ein oder zwei Minuten dauern, bis die Action tatsächlich startet
going to take a minute or two for the action to actually start up
und bis zu Claudes Antwort. Denken Sie daran, wie wir gerade in
and for Claude's response. Remember, as we just saw in
der Action gesehen haben, richten wir jetzt die gesamte App ein und
the action, we are now setting up the entire app and
starten sie, bevor Claude Code überhaupt beginnt zu
starting it running before Claude Code even starts to
laufen. Aber schließlich wird Claude
run at all. But eventually, Claude
antworten. Sie wird sehr oft eine Checkliste mit
will respond. It will very often create a checklist
Schritten erstellen, um die gegebene Aufgabe zu erfüllen. In diesem Fall
of steps to accomplish the given task. In this case,
wird sie versuchen, die App zu besuchen, den Button manuell zu testen
it is going to attempt to visit the app, manually test out
und alle gefundenen Probleme zu beheben. Claude
the button, and fix any issues that it finds. Claude
wird feststellen, dass die Buttons tatsächlich einwandfrei funktionieren, und
will notice that the buttons actually are working just fine, and
wird daher frühzeitig mit einer Nachricht beendet, die
so it's going to terminate early with the message documenting
ihre Ergebnisse dokumentiert. Dies ist nur ein kleines
its findings. Now, this is just a small
Beispiel dafür, wie Sie die GitHub-Integration von Claude Code nutzen können.
example of how you can use Claude Code's GitHub integration.
Ich empfehle Ihnen, sich etwas Zeit zu nehmen, um darüber nachzudenken, wie Sie